Es gibt viele Menschen, die eine Schlaflähmung erlebt haben, aber wir bezeichnen sie nicht als "krank".
Aber ...
Hmm ... es gibt vielleicht nur ein paar Menschen, die das erlebt haben, was du erlebt hast.
Trotzdem denke ich nicht, dass du "krank" genannt werden solltest, nur wegen deiner Erfahrungen.
Viele Dinge können einer Person passieren, während sie jung und beeinflussbar ist.
Aber ich habe Angst und ich hasse das.
Was ist so beängstigend an deinem Traum?
Ich fange an zu fühlen, dass ich nicht dazugehöre. Als ob ich unnötig bin.
Du "gehörst nicht dazu"?
Ich habe das Gefühl, dass mir gesagt wird, ich soll zurückkommen, weil ich nicht gebraucht werde.
Zurückkommen? Zurückkommen wohin?
Zu mir selbst.
Hmm. Das ist schwer zu verstehen. Du willst, dass du zu dir selbst zurückkommst?
Ich weiß es nicht. Aber es fühlt sich an, als gäbe es ein anderes Ich, das meinen Körper berührt, ihn zerreißt ...
*unterbrechend* Und ist es schmerzhaft?
Es ist nicht schmerzhaft, aber es ist beängstigend.
Ich verstehe. Passiert das auch, wenn du schläfst?
Wahrscheinlich.
Wahrscheinlich? Passiert das manchmal, wenn du nicht träumst?
Ich weiß es nicht.
Manchmal passiert es, wenn ich ganz alleine bin, und manchmal, wenn ich mit meinen Freunden rede.
Sag mir, was passiert, wenn du nicht alleine bist. Passiert das, wenn du dich nur unterhältst?
Ja. Während ich mich einfach nur unterhalte, passiert es plötzlich ...
Wie merkst du es? Rufen deine Freunde nach dir?
Plötzlich ...
Gibt es etwas, das es auslöst?
Ich hatte Angst und es ging mir besser, nachdem ich eine Weile regungslos dastand.
Kannst du erklären, wie es sich angefühlt hat, oder was du gesehen hast? Kannst du ein Bild malen?
Nein, das kann ich nicht.
Verstehe ... oh!
Wir müssen aufhören.
Es tut mir leid, Lain.
Ich muss heute raus und mich um einige Dinge kümmern.
Es tut mir leid, dass ich mitten in einem Gespräch aufhören muss.
Aber für den Moment ist es gut, dass du diese Dinge nicht sehen kannst.
Ich denke, dass das, was du erlebst, wahrscheinlich ähnlich einer Schlaflähmung ist.
Ich werde bis zum nächsten Monat einige Recherchen dazu anstellen.
Das wird meine Hausaufgabe sein.
Deine Hausaufgabe wird das Führen eines Tagebuchs sein.
Ein Tagebuch?
Ich möchte, dass du aufschreibst, was du am Tag gemacht hast und woran du gedacht hast.
Du brauchst es mir nicht zu zeigen.
Schreib einfach, was du willst.
Ich habe auch ein Tagebuch geführt, als ich in deinem Alter war.
Aber ...
Willst du es nicht?
Es kann wirklich interessant sein, auf die Dinge zurückzublicken, die man in sein Tagebuch schreibt.
Wir können vergesslich sein, also kann es dir auch helfen, dich an Dinge zu erinnern.
Das wird mich heilen?
Hmm.
Das hat wahrscheinlich nichts damit zu tun.
Zumindest ist es gut für dich.
Ich werde es nächsten Monat genauer erklären.
Es macht mir nichts aus, wenn du kein Tagebuch führen willst.
Ich habe dir aber ein Tagebuch gekauft.
Siehst du?
Es ist niedlich, nicht wahr?
Ich habe es gefunden, als ich letzte Woche einkaufen war, und dachte, es wäre ein schönes Geschenk für dich.
Ich danke Ihnen.
Aber du musst dich nicht zwingen.
Du musst nicht unbedingt ein Tagebuch führen, nur weil ich dir eines gekauft habe.
Du kannst aber gerne in das Tagebuch schreiben, wenn du das möchtest.
Nun, ich denke, wir werden dann einpacken.
Pass’ auf, dass du nichts vergisst.
Ich gehe mit dir zum Tor hinaus.